## Зауваження

1. Прибрати коментарі, які не стосуються логіки програми.
    ```java
    //TIP To <b>Run</b> code, press <shortcut actionId="Run"/> or
    // click the <icon src="AllIcons.Actions.Execute"/> icon in the gutter.
    ```
2. Винести клас `humanIMB` в окремий файл.
3. Перетворити клас `humanIMB` на клас-утиліту (utility class), зробивши метод розрахунку статичним і вилучивши поля `W`, 
`H`, `imb` і пов'язані з ними методи. Оскільки клас використовується тільки для однотипного обчислення результату на 
основі вхідних даних і для цього немає потреби створювати об'єкти зі станом.
4. Класи, поля, методи, змінні та параметри мають бути названі так, щоб чітко відображати їх призначення і відповідати 
Java Code Convention. Імена класів пишуться в регістрі UpperCamelCase, а імена методів, неконстантних полів, параметрів 
і змінних — в регістрі lowerCamelCase. Перейменувати клас `humanIMB` на `BodyMassIndexCalculator`. 
5. Перейменувати метод `Result` на `getBmiCategory` відповідно до Java Code Convention.
6. Перейменувати параметри `W` і `H` на `weightInKilograms` і `heightInMeters` відповідно до Java Code Convention.
7. Винести логіку розрахунку індексу маси тіла в окремий статичний метод `getBmi`.
8. Додати перевірку на некоректні значення ваги та зросту (менші або дорівнюють нулю) в методі `getBmi`.
9. Реалізувати обробку винятків (exceptions) у головному класі з використанням try-catch у разі некоректних вхідних даних.
10. Створити enum `BmiCategory` для роботи з категоріями маси тіла — `UNDERWEIGHT`, `NORMAL`, `OVERWEIGHT`, `OBESE`.
11. Замінити "магічні" числа (18.5, 25, 30) константами і інтегрувати ці константи в enum як діапазони для кожної категорії.
12. Винести логіку визначення категорії BMI в enum `BmiCategory` (метод `fromBmi`).
13. Оптимізувати умову в методі `fromBmi`: замінити оператор & на && для уникнення зайвих перевірок.
14. Проставити пробіли і порожні рядки відповідно до Java Code Convention для читабельності.